Pseudokod för inlämningsuppgift 2, L0002B, Johannes Taheri

1. Starta programmet
    Ställ in inmatnings- och utmatningskodning till Unicode för att stödja svenska tecken.

2. Skapa en mall för säljare
    Definiera en klass med följande egenskaper:
        Namn
        Personnummer
        Distrikt
        Antal sålda artiklar
    Skapa en konstruktor för att initiera dessa egenskaper.    

3. Fråga användaren hur många säljare som ska registreras
    Läs in antalet säljare och kontrollera att inmatningen är ett giltigt heltal.
    Upprepa frågan tills användaren matar in ett giltigt heltal.

4. Skapa en tom lista för att lagra säljarobjekt

5. Samla in säljarinformation
    För varje säljare:
        Fråga efter namn, personnummer, distrikt och antal sålda artiklar.
        Kontrollera att namn, personnummer och distrikt inte är tomma.
        Kontrollera att antal sålda artiklar är ett giltigt heltal.
        Skapa ett säljare-objekt med de insamlade uppgifterna och lägg till det i listan.

6. Sortera säljarlistan
    Sortera säljarna i stigande ordning efter antalet sålda artiklar.

7. Skriv ut en rubrik
    Formatera och skriv ut en rubrik för kolumnerna: Namn, Personnummer, Distrikt, Antal sålda artiklar.

8. Skriv säljarinformationen till skärm och fil
    Öppna en fil för att skriva ut information om säljarna.
    För varje bonusnivå (1-4):
        Skriv ut säljarens uppgifter i formaterad form.
        Uppdatera nivåsumman för varje nivå.
        När alla säljare i en viss nivå har skrivits ut, skriv ut sammanfattningen för nivån.

9. Sammanfatta resultatet per bonusnivå
    Nivå 1: Under 50 sålda artiklar.
    Nivå 2: 50-99 sålda artiklar.
    Nivå 3: 100-199 sålda artiklar.
    Nivå 4: Över 199 sålda artiklar.

10. Avsluta programmet
    Meddela att resultatet har skrivits till filen.